Lisa, ölçüm aletimi uzatır mısın?
Tamam.
--Al.
--Teşekkürler.
Oh, bizim için yeni bir şey mi yapıyorsun?
Evangelist'in adamlarının ne zaman tekrar ortaya çıkacağı belli olmaz.
Oldu. Lisa, bugünlük bu kadar.
Tamam. Başka bir şeye ihtiyacın olursa, çağır yeter.
Olur.
Haijima'dan bir sürü kötü muameleye katlandı.
Üstelik Dr. Giovani'nin Lisa'ya yaptıklarından sonra,
Haijima'nın yaptıklarının bedelini ödeyeceğinden emin olacağım.
Evet, hadi götlerini tepeleyelim.
Shinra, eğitim akademisine kaydolmadan önce,
bir Haijima tesisindeydin, değil mi?
Bir casus olabilirsin!
Ah, evet, belki de öyledir. Seni öldürebilirsem casus olabilirim.
Demek gerçekten bir casussun! Hadi gelsene!
Sen bana geliyorsun, salak!
Şövalye Kralı'nın kılıç becerilerini yeneceğini mi sandın?!
Cidden vurdun beni!
Önce sen vurdun!
--Seni şeytan! Şeytan! Şeytan!
--Seni aptal şövalye! Aptal şövalye!
Shinra, bir zamanlar Haijima'da mıydın?
Hmm? Ah, evet. 12 yıl önceki yangından sonra yeteneklerim ortaya çıktığında,
bir süre onları kontrol edememiştim.
İşte o zaman...
...Haijima'nın pirokinezi geliştirme enstitüsünde denek olmuştum.
Oradaki ürpertici hissi hâlâ hatırlıyorum.
Tüm çalışanlar çocukları sadece denek olarak görüyordu.
Onlardan en ufak bir sıcaklık hissetmemiştim.
Orada hiçbir şeyim eksik değildi, ama rahat da sayılmazdı.
Shinra-kun...
Müfettiş Licht?!
Konuşmam gereken oldukça önemli bir mesele var,
bu yüzden herkesi bir araya getirmek istiyorum.
P-Pekâlâ.
Tamam.
"14. Bölüm:
Kül Renkli Ölüm Meleği"
Peki, konuşmak istediğin bu önemli mesele ne?
Bunu söylemek benim için çok zor,
ve şimdiden özür dilerim,
ama ben, Viktor Licht...
...Haijima'nın bir casusuyum,
8. Birliğe sızmış durumdayım.
H-Ha? Tepkisiz kaldınız.
Hı-hı, biliyorduk.
Peki neden şimdi açıklıyorsun?
Aslında hiç 8. Birliğe atanmadın.
Hep Haijima'yla birlikteydin, değil mi?
Evet, öyleydim.
Ha? Bu, Licht-san bizden biri değil mi demek?
Sorun değil. Rahibe, işine devam et. Hı-hı.
O zaman bu işi hızlandıracaktır.
8. Birliğe gelmemdeki asıl amacım
Shinra-kun'ı ve Adolla Patlaması'nı gözlemlemekti.
Haijima, Evangelist gibi
yeni bir Adolla Patlaması taşıyıcısı arıyor,
tıpkı Evangelist gibi,
ve bu nedenle,
Shinra-kun'ı gözlemlemek için buraya gönderildim.
Ama Shinra zaten Haijima'daydı, değil mi?
Görünüşe göre Shinra'nın Adolla Patlaması'nı
oldukça kolay kaçırdılar.
Evet, ve tam da bunun hakkında konuşmak istiyorum.
Shinra-kun, evin yandıktan sonra,
bir Haijima pirokinezi araştırma enstitüsüne alındın, değil mi?
Evet, 5 yaşımdan 12 yaşıma kadar.
13 yaşında,
Ateş Gücü Eğitim Akademisi'ne kaydoldum.
Tesadüfen, o tesiste
Adolla Patlamaları üzerine araştırma yapılıyordu.
Yine de, o dönemdeki Haijima araştırmacıları
senin alevini bir Adolla Patlaması olarak tanımlayamadı.
Hah, amatörler.
Bu kadar komik olan ne?
Gülecek son kişi sensin.
Sorun da burada başlıyor.
Shinra-kun'ı gözden kaçırdıklarını fark ettiklerinde,
tesisteki deneyler çok daha radikal bir hal aldı,
öyle ki insanlar zarar görmeye başladı.
Hatta bazı çocuklar asla iyileşemeyecek durumda.
Ve tüm bunları tetikleyen şey,
Shinra-kun'ın kaçmasına izin vermeleriydi.
Ah, dostum... Benim yüzümden mi?
Ve şimdi, nihayet bana
Shinra-kun'ı geri getirme emri verdiler.
Ekibimizden birini asla satamayız.
Tehlikeli, evet. Haijima açıkça
Shinra-kun'ın Adolla Patlaması'nın peşinde.
Ancak, bunu Haijima'yı araştırmak için
bir fırsat olarak görüyorum.
Haijima'daki hiç kimse,
ben de dahil,
pirokinezi araştırma tesisiyle ilgili
derin detayları bilmiyor.
Eğer içeri girmeyi kabul edersek,
tesis ile Evangelist arasında
bir bağlantı bulabiliriz.
Sen bir Haijima casususun, değil mi?!
Sana bu kadar çabuk güvenmem!
Bekle, Vulcan.
Eğer Müfettiş Licht'ın dedikleri doğruysa,
o çocukları orada acı çekerken
bırakamam.
Komutanım, benim için sorun yok.
Çocukları güvende tutamazsam,
nasıl bir kahramanım ben?
Shinra, kararını çabuk verme.
Amaterasu'nun gerçeğinin ortaya çıkması
üç yıl alacak.
Bu arada, Evangelist'in planları
hızla ilerliyor.
Yavaş ve temkinli davranacak zaman yok.
Yani, Sho hâlâ...
Müfettiş Licht,
en önemli soru hâlâ cevapsız.
Kimin tarafındasın,
8.'nin mi yoksa Haijima'nın mı?
İki tarafın da yanındayım.
Haijima'dayım çünkü
gerçeği araştırabiliyorum.
Ama şu an, 8.'yi destekliyorum.
8. Bölük gerçeğe daha yakın görünüyor.
Hiçbirinin gerçek bir parçası
değilmişsin gibi duruyor.
Ah, bu keskin bir gözlemdi.
Shinra, Haijima'ya tek başına gitmene
izin veremem. Çok tehlikeli.
Tüm 8. Bölük personeli,
Haijima'yı araştıracak.
--Emredersiniz!
"Haijima Endüstrilerini Araştırma Operasyonu"
başlıyor!
--Anlaşıldı!
Nataku-kun, bir savaş testine başlıyoruz.
Kurono-kun, hazır mısın?
Nataku, Amcan Azrail'le
bir tur atar mısın?
T-Tabii.
Bu üçüncü savaş testi olacak, değil mi?
Önceki olaydan beklenmedik bir sürpriz olabilir,
ama lütfen onu kırma.
Tamam, başlayabilirsiniz.
Peki, bugün Amcan Azrail'le
başka bir deneyin var.
A-Azrail Amca...
...eve ne zaman gidebileceğim?
Bu azrail sembolünü tanıyorsun, değil mi?
Ölene kadar eve dönemeyeceksin.
Bu senin üçüncü testin de. Artık ciddi şekilde savaşmamın zamanı geldi.
Nataku, sen de ciddi olmalısın, yoksa tabutla evine dönebilirsin.
Bana gerçek gücünü göstermeni istiyorum.
Tık!
Ateş! Yapabileceğini biliyorum! Bunu başarabilirsin!
Sonuçta, Böcekler tarafından seçildin!
Onlara ne kadar ateşli olduğunu göster!
Onlara ne kadar tutkulu olduğunu göster!
Ateş!!
Ateşleniyorum!
İşte bu! Ateş! Tık!
"Tık"
Ateş!
Ateş!!
İşte bu ruh! İşte bu! Harika! Ateşli! Devam et!
Nefes al, aynen öyle! İçinden geleni haykır! Vaah!
Bırak gelsin, daha da fazla! Yapabileceğini biliyorum! Kükremeni serbest bırak!
"Raaaah"
Alev çıkışı yükseliyor. Hâlâ bir Adolla Patlaması tespit edilemedi.
Zihinsel durumu giderek dengesizleşiyor.
O olayın travmasından. Ne yapacağız, durduralım mı?
Shinra Kusakabe'nin Adolla Patlamasını
gerçek savaş ve eğitim sırasında tetiklediği söyleniyor.
Devam ediyoruz. Eğer kırılırsa, o kadar.
Yine de yazık olur.
Hadi, daha bitmedi.
Bu, Amca Ölüm'ün de işi.
Bana uyum sağlaman gerekiyor, yoksa çalışamam.
Sadece izlemek bile zor. Bunu yapabildiğine şaşırdım.
Onun için bunun gerçek çağrısı olduğunu anlıyorum.
Gerçek bir savaş biriminde savaşacak yeteneğe sahip,
ama görünüşe göre bilerek burada kalıyor.
Sırf çocuklara zorbalık edebilmek için.
Sağ kolu zaten tefrozis yüzünden kömürleşmiş,
ama yine de daha fazlasını yok etmek istiyor.
Tamamen çıldırmış, değil mi?
Ama yetenekleri gerçekten etkileyici.
Görünüşe göre 7. Birimin kaptanıyla bile yarışıyor.
Kurono-kun, bu iyi. Bu yeterliydi.
İyi iş çıkardın, Kurono-kun.
Vay, etkilendim. Çocukları dövmek seni rahatsız etmiyor mu?
Zayıfları ezmeye bayılırım.
Ne kadar zayıflarsa, kendimin incinmesi hakkında o kadar az endişelenirim.
Demek bu yüzden biz yetişkinlerin dediklerini bu kadar kolay kabul ediyorsun.
Gerçekten sinirlerimi bozuyorsun şu an.
"Zayıf" derken seni de kastettiğimi bilmiyor musun?
Zayıflara karşı inanılmaz güçlüyüm.
Bunun için özür dilerim! Bilmiyordu!
Ah, özür dilerim.
Shinra Kusakabe'nin buraya geleceğini duydum.
Doğal olarak, benimle karşılaşacak, değil mi?
Sonuçta o da zayıf.
Shinra-kun, geldiğin için teşekkürler.
Önemli değil. Tesisten bahsettiğinde,
orada bulunan birini hatırlattın bana.
Tefrozis tedavisi gören tesisteki bir adam.
Ne kadar ahlaksız olduğunu hâlâ hatırlıyorum.
--Bu da ne? Hey, ne yapıyorsun?!
--Hey, oradan uzaklaş!
--Uslu dur!
--Hadi, kıpırdamayı kes!
--Sadece sizin yapmanız adil değil.
--Uslu dur!
--Hadi, kıpırdamayı kes!
--Sadece sizin yapmanız adil değil.
--Beni dinliyor musun?!
--Hadi gidelim!
--Ben de çocuklarla oynamak istiyorum.
--Beni dinliyor musun?!
--Hadi gidelim!
Muhtemelen Kurono'ydu. Onun hakkında hikayeler duymuştum.
"Tefrozis" "Psikopat" "Zayıflardan haz alır"
"Azrail" "Zorba" "Egzotik siyah duman"
"En Çılgın"
7. Birliğin Kaptanı Shinmon, "En Güçlü" olarak bilinir,
ama bu Kurono adındaki adam, "En Çılgın" pirokinetik olarak anılır.
İşte burası. Herhangi bir anı canlandırdı mı?
Ha? Burası mıydı?
Ah, bilgilerini saklamak için laboratuvarlarının yerini periyodik olarak değiştiriyorlar.
Bu da yaptıklarının ne kadar rezil olduğunu gösteriyor.
Hadi gidelim.
Viktor Licht, baş araştırmacı, uygulamalı pirokinezi laboratuvarı.
Doğru, sizi bekliyorduk.
Fark ettin mi?
Evet, tabii. Güvenlik bizi yakından izliyor.
Sanki, "Buradan kesinlikle çıkamayacaksınız" der gibi.
Yine de itiraf etmeliyim ki böyle şüpheli bir tesisi gözlemlemek heyecan verici.
Bunu güvenlik görevlisinin önünde söylemen doğru mu?
Zaten burada öleceğim, yani...
Seni öldürmelerine izin vermeyeceğim.
Söz veriyorum, seni koruyacağım.
Müfettiş Licht, bir Haijima casusu olsan bile,
yine de beni defalarca kurtardın.
8. Birliğin kesinlikle ihtiyaç duyduğu biri sensin.
Vay, bunu duyduğuma sevindim.
Artık huzur içinde ölebilirim.
Hayır, ölemezsin.
Az önce benim hakkımda söylediklerini duydun mu, Joker?
Belki de seni 8. Birlik için bırakabilirim.
Joker'in tek başına risk almasına izin veremem.
Üstleri kızdırmak için o saçma raporu yazdım,
böylece Haijima hakkında bir şeyler öğrenebilirdim.
8. Birliğin ve Shinra-kun'un iyi niyetini bu amaçla kullanacağım,
gerçeği öğrenmek için.
Sizi bekliyorduk. Pirokinezi geliştirme laboratuvarına hoş geldiniz.
Çocuklar sizi görünce çok sevinecekler.
Çocuklara bu şekilde işkence ederken bunu nasıl söyleyebilirsin?
Tabii ki. Çocukları hemen görmek istiyorsunuz, değil mi?
Öyleyse, buyurun içeri.
--Ne kadar sevimli!
--İnanılmaz!
--Hey, ben de denemek istiyorum!
--Ben de!
Yetilerini kontrol edemeyen çocuklara
böyle bakıyoruz.
Rekka Hoshimiya olayından sonra alınan çocuğu
görmek için izin istemiştim,
ancak yetkim olmadığı söylendi.
Onun durumunu görmek istiyorum. Mümkün mü?
Ah, Nataku-kun'dan bahsediyorsunuz.
O özel bir vaka, bu yüzden bu tesiste değil.
Yardım edin!
Birisi!
Bir Adolla Bağı!
Eve gitmek istiyorum!
Sen...?
Shinra-kun?
Evet, bir Adolla Bağı.
Burada değilmiş de neymiş. O çocuk tam da burada.
Gerçekten bir şeyler saklıyorlar.
Biraz onlarla oynayalım ve neler öğrenebileceğimize bakalım.
Mürettebat Kusakabe, Adolla Patlaması gözlemlerimizdeki yardımınız için teşekkürler.
Bu bir simüle savaş testi olacak, eğer müsait olursanız.
Bu soğuk, boş oda...
...ruhumun derinliklerine kadar ürpertiyor beni.
Bana bir laboratuvar faresi gibi davranmalarını düşündükçe,
insanlığım eriyip gidiyor.
Geriye sadece bu tuhaf tikim kalana kadar.
Bugün seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Hadi bu deneyi eğlenceli hale getirelim.
O bakışını asla unutmayacağım— avına kilitlenmiş gibi.
Gerçekten de burada.
Seni hatırlıyorum. Eskiden burada seni görürdüm ara sıra.
Keşke o zamanlar seninle oynayabilseydim.
Şimdi yakışıklı bir adama dönüşmüşsün.
Seni hâlâ cılız ve solgunken yemek isterdim.
Neden çocukken seninle oynamama izin vermediler?
Artık benimle aynı boydasın, değil mi?
Yine de hâlâ epey zayıf görünüyorsun.
Artık tam bir yetişkin gücüne sahipsin. Keşke çocuklar hep zayıf kalsa.
Başlayabilir miyim?
Evet. Kusakabe-kun, sen de.
O herifin götünü tekmeliyorum.
Tefrozisi çok şiddetli. Bu kadar siyah duman yayması normal mi?
Sağ El Tutulması!
"Sağ El Tutulması"
Az önce ne oldu? Attığı yumruk bana hiç değmedi.
O kadar da sağlam değildi. Bana bir şey dokundu mu?
Söylemem gerekirse...
...siyah dumandı.
Her neyse, sebebini bilmeden üstesinden gelemiyorum.
Bunları sürekli yiyemem. Ama hızım var. Hızlı Vuruşumu kullanacağım!
Buna da mı tepki verdi?!
Hayır, bir daha deneyeyim!
Shinra-kun'un Hızlı Vuruşuna ilk kez görüyor, nasıl tepki verebilir?
Buradaki çocuklara kötü davranıyorsun, değil mi?
Buna asla izin vermeyeceğim!
Shinra-kun, bize biraz daha Adolla Patlaması göster!
Kes sesini! Yapacağım! O camın arkasındakilerin hepsini alt edince!
B-Bu korkunç.
O siyah duman da ne böyle?!
Saklamaya çalışmıyorum. Ve size söylesem bile,
yine de başa çıkmanız imkânsız.
Bu siyah duman, duyularımla bağlantılı,
en ufak dalgalanmaları bile hissedebilmemi sağlıyor.
İşte bu yüzden hız saldırılarına karşılık verebildim.
Ayrıca, çocukları havaya uçurmak eğlenceli. İyi sıçrıyorlar.
Denemek ister misin?
S-Siktir git!
Ona öyle ardı ardına saldıracağım ki karşılık veremeyecek!
Her dönüşünde ateş gücü artıyor.
Güzel! Devam et! Devam et!
Dumanı katılaşıyor!
Eclipse Veil!
"Eclipse Veil"
Dumanı toplayıp silah mı yaptı?
Hâlə savaşacak gücün var, değil mi?
Tabii bu kadarından sonra çökmen harika olurdu.
Kurono-kun, bugünlük bu kadar! Yeterince veri topladık!
--Bekle, o ne yapıyor?
--120... 130... Oda sıcaklığı yükseliyor.
Ama seni zayıflattıkça, daha da keyif alıyorum.
Devam edeceğiz.
Bundan zevk alacağım.
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki Bölümde"
Araştırmacılar, kaos içindeki test alanına koşuyor.
Nataku-san'da bir değişiklik mi var?
8. Birliğin önünde tuhaf bir kadın beliriyor,
üstelik bir de Beyaz Giyinenler ortaya çıkıyor!
Şimdi ne olacak?
Ateş...!
"15. Bölüm:
Üçlü Çatışma"
Fire Force 2. Sezonun sonraki bölümünde,
15. Bölüm: "Üçlü Çatışma."
Büyük ateşin alevine dön. Látom.